[Música]
bueno que esto vale me tenéis por ahí la
respuesta que la wii
gref otra vez a esto que acabamos de ver
de willy a ver si lo busco en youtube
seguro que hay algo de su vida no sea
will y acaba de responder le acaba de
hablar sobre el tema más que responderle
para decirlo tenemos aquí
excepto que ha dicho willy la verdad
pues no tiene mucho sentido si tú no te
quieres cruzar con alguien pues no te
cruzas pero no te cruzas de verdad
pero lo que no tiene sentido es que no
veas por la calle y no los aludes y
luego te metas en un torneo de 324 pero
bueno que ya no es eso sino que ya que
está por lo menos
sigue el rollo del sigue el rollo del
buen rollo el rollo del buen rollo sol
no se habla no
solamente no sea literal
literal tío sigue el buen rollo aparenta
un buen rollo termina la de gente que
hay en esta gente pero lo contó muchas
veces falseando todo el [__] día en la
serie está de tortilla la a no sé quién
no sé cuánto hay un montón de gente que
no se pueden ver entre ellos es más hay
gente a las que les ha pasado cosas
personales entre ellos muy grave para
haberse denunciado
o para nominarse a la [__] cara en toda
la vida y sin embargo te los ves allí
con el micra con los cubitos y ji ja ja
te voy a pintar la casa tenía por un té
y te gasta una broma y de buen rollo y
si te invitan a eventos porque el
trabajo y el negocio hay gente que lo
hay gente que lo ve bien es falso yo
creo que no sería capaz sinceramente yo
creo que no sería capaz de
de hacerlo así que
el trabajo ya os digo a ver aquí aquí lo
tenemos
de pensión completa todo el mes
y todo lo que ha contentado grave y de
repente ya netflix y espérate que hay
más
y de repente llegan docs y
empresaria antes pero aquí tenéis la
historia algo que
nunca había contado en youtube
empezará ante malo hay que verlo como
cada persona actúa como le sale de la
por
qué pero no progresa los 26 minutos
hablando sólo 26 minutos aunque me
caigas mal
o aunque tal si te te
salir a la luz mi corazón
automáticamente increíble me pongo a
contar estas cosas así un poco más y
respirar fuerte porque al principio por
la competitividad en coloquio ti tal y
yo quiero decir que jamás ni con vegeta
ni con stands ni con willy ahora yo me
he llevado mal con alguien debe de
llegar al [__] que te voy a decir 'no
saludarlo por la calle a a tenerle asco
real o sea yo siento que cuando alguien
se lleva mal veo mucha acción junto con
mi manual o con otra expresión y otra
vez más grande sabes como muy intenso y
hoy en día aunque me lleve a dar lo haré
mal aunque me lleve bien con starz hoy
en día yo sé que está que en la época en
la que nos llevábamos hay un poquito
picky picky stacks me tenía mucha rabia
pero mucha rabia ahí y bueno pues
siempre he causado en las personas que
les caigo mal o que se llaman conmigo no
que te caes mal de bueno tal no sea
bastante rabia o sea es lo que te quiero
decir pero bueno el tiempo dicen que
cura todo y hoy en día con con frank me
ha llevado bien pero yo con ninguna
persona que me llevado mal he llegado a
sentir como ese odio como ese como ese
rencor como esa como ese asco sabes que
muchas veces siento que en el caso
contrario pasa pero sin enrollarme yo me
llevaba mal con stacks vale mal de que
teníamos pique
nos hablábamos comentarios en vídeos al
pse hostal y yo me acuerdo que un juego
nos contrató a willy vegeta no sé si
estaba también al xxvi y a mí para ir a
londres a grabar un juego a londres y
era raro por ganando willy y vegeta eran
amigos de stacks y sabían perfectamente
que stacks no se llevaba bien conmigo
entonces claro a mí en la época me jodía
un poco que hubiera ciertas personas que
me echaran la cruz por confusiones y que
yo no había tratado realmente con ellas
y esto es el ejemplo que os he puesto
que
os vais a encontrar en la vida con
ciertas personas que ya les vais a caer
mal de inicio sin haber tratado con
ellas y por un lado se entiende porque
se fían de sus amigos o de lo que ha
pasado y por otro lado digestión ni me
conoces sabes por qué ya te tienes que
tener esa imagen de que necesita la que
le echa para atrás simplemente con su
actitud
tiene actitudes muy a veces muy
delineados las cosas como son pero bueno
en plan yo lo que estaba recopilando tío
las cosas que tenía a greg plantó acá
huevos y demás que sí que me da que
muchas veces para mandarle un poquito a
tomar por culo no para qué nos vamos a
engañar para qué vamos a justificar lo
contrario
pero era muy pequeño y yo tenía como 14
15 años entiende que justin tuck luego
ya cuando más yo más mayor
incluso bien de tener una equis lo que
quiero decir pero cuando yo hice ese
viaje con álex y con vegeta y con y con
willy fui a londres a grabar un juego
que llamaba doom y hoy estuvimos
bastante bien tal había un poquito de
tensión por lo de stax porque es como si
yo que se viene una persona que sabes
que un amigo tuyo se lleva mal con él
pues hay un poco de tensión pero
estuvimos bien y yo ahí me acuerdo que
le pregunté a vegeta ya willie estábamos
creo que un taxi a mí se me quedó
grabado oye qué tan lo de andorra tal
como funciona entonces vegeta me vaciló
y me dijo ahí es la [__] grave hay un
montón de fiesta de diversión tal eso es
una locura andorra no sé qué y yo le
dije sí en serio yo muy inocente y que
la mentalidad me estaba vaciando porque
en andorra podés estar en tu casa
currando puedes ir esquiar es por eso
que escuchan rollo raro porque estoy
subiendo un tinto sobre el tema vale ir
a cenar y poco más la fiesta tampoco ya
no hay nada y tuvimos esa interacción
entonces yo creo que a lo que will se
refiere diciendo que ayuda a ayude
agredecimiento andorra es simple les
dije podéis ponerme en el chat por favor
el nombre de la multi cuenta d
de willy
entonces estábamos en la misma agencia
que creo que ellos siguen que es beat y
ellos me ayudaron a gestionarlo todo con
una asesoría pero tampoco es que willy
estuviera haciéndome los papeles de la
residencia en andorra sabes lo que te
quiero decir pero yo me llevaba muy bien
con willy rex yo cuando fui andorra
llegué a cenar varias veces con willy y
quedábamos bueno estábamos hablando
tranquilamente de nuestros proyectos
nuestras cosas él merecía pero yo tú qué
haces en tu día a día porque tú pierdes
mucho el tiempo sabes el él ya estaba
como súper centrado de levantarse a las
8 de la mañana grabar cuatro vídeos y
tal y yo pues estaba en un mundo más de
grabar mi vídeo hacer mis directos y
luego ponerme a jugar a lolo alcohol o
beauty lo que sea y él me decía pero tú
gracias el tiempo tú qué haces en tu día
a día claro es que te tiras en skype
ocho horas hablando y eso tal te hace
perder como como dándome consejos y
lecciones para ser más eficiente sabes
un poco ya rollo willy sexy y vegeta
rollo trabajo locura esto no es nada
malo teníamos conversaciones de este
tipo que tampoco voy a profundizar y la
realidad es que will y yo nos llevábamos
bien grabamos vídeos juntos y por eso os
digo que con willy
no es una persona con la que y que
hubiera que llevar mal o no hablarme
sabes lo que te quiero decir en el
sentido de nunca hemos tenido entre
nosotros nada realmente grave ni nos
hemos faltado el respeto ni nos hemos
tenido hate y siempre nos hemos tratado
con admiración y con respeto vos vas a
la grey nunca la trata con admiración
entonces sucedieron cosas como no sé si
con vegeta tenía algún salse o de que él
me tiró una pullita de es que no sé que
el god of war te lo pasas muy rápido y
yo sabéis que en cuanto me tocan un poco
la [__] y creo que no llevan la razón
yo salgo salió salto y me da igual que
sea vegeta que sea rubios que sea willy
rex o que sea pipa o el papá de roma
digo me da igual quién seas cállate la
boca me paso el juego como me sale de
los [__] sabéis y bueno yo soy una
persona que cuando contesta contesta
fuerte contesta rotundo como la
contestación que le hice a willy por el
comentario que hizo en el torneo o la
contestación que le hice a bg está en su
día yo soy una persona que cuando
contesta pues contesta fuerte contesta
intenso porque para decirte eso no es
así pues me callo y no te digo nada si
contesto es fuertemente
también lo tenéis en el vídeo en el
vídeo que hemos hecho bien y lo que pasó
simplemente es que por por ese rifirrafe
que tuve con vegeta pues él decidió como
explica hacerme la x hacerme la x en el
sentido de que de la noche a la mañana
sin yo hablar con willy de absolutamente
nada un día me lo encontré por la calle
y a lo mejor hace 2 días
habíamos ido a cenar y él giró la cara y
ni me saludó
y eso es algo que yo no respeto eso es
algo que tú puedes decidir no juntarte
con alguien porque no cae en gracia a
tus amigos o porque ha tenido problemas
con tus amigos pero a mí sí ha sido dos
o tres días a cenar conmigo lo mínimo es
que me saludes por la calle me digas
hola o me expliques porque ya no quieres
llevarte conmigo oye pues no quiero
tener relación contigo porque pues en mi
círculo pues te has peleado con cierta
gente tal no sé que la ola la ola de
calor al final es como si alguien se
pelea con lada y yo ya no les saludo por
la calle
depende la gravedad y depende del nivel
o sea si eres un asco de persona y una
[__] escoria pues oye lo mismo a lo que
te digo pero si te peleas con mis amigos
pues yo tampoco te hablo como decir una
cosa terriblemente grave
sobre un gran amigo tuyo pues a lo mejor
todavía vale pero yo no he visto a greg
tampoco algo terriblemente grave
se entiende se respeta y a partir de ese
momento tal pero a mí esa actitud de ir
por la calle o estar león o la tarde en
el lago ir a ir al banco a un tema de lo
que sea y tener enfrente en la cola y
que mires para otro lado a mí eso es una
actitud que me suda la [__] que seas
wheeler ex que seas vegeta que sea rubio
o que seas el papa de roma
fusionado con el on mars putin y obama a
mí eso me parece una falta de educación
porque yo aunque me caigas mal o aunque
tal si te tengo que simplemente decir
uno la otan o algo cordial lo voy a
hacer
sabes lo que te quiero decir entonces
willie ha explicado cómo nos llevamos
bien cuando yo llegué andorra y de la
noche a la mañana porque él lo dice
decidió hacerme la equis y yo hubo una
temporada que dije el mal no puede ser
que yo me lleve mal con willy rex porque
hemos grabado juntos hemos ido a cenar
juntos y hemos tenido una relación
juntos que mal libre hay personas y esto
es muy respetable que tienen ese tipo de
actitud yo si no quiero llevarme más con
alguien intento hacérselo saber intento
hacer que lo note intento que sea un
proceso pero hay personas como willy que
no quieren verte la cara nunca más y
directamente te tachan de la lista hasta
el punto de no saludarte por la calle y
oye es algo totalmente respetable es
algo totalmente respetable pero que yo
no comparto en ese sentido yo no lo
comparto y es muy curioso como tú puedes
entender que con vegeta me lleve mal
porque hombre
si es algo súper grave sí sí es algo
súper grave de repente te puedo dejar de
hablar cuando me salga un cojo mañana
mismo te bloqueo de todos lados y te veo
por la calle miró para otro lado
me entiendes y algo súper grave super
escoria super lamentable pero el simple
hecho de que tú te haya peleado con otro
amigo que se ha mostrado estoy en filas
aunque de verdad o sea creo que vegeta
es un tío de [__] madre y lo admiro un
montón y lo respeto por su trabajo y
siempre lo voy a decir al igual que
bully rex y en caso de willy rex hago el
balance y digo will y tú y yo no nos
tendríamos que llevar mal porque es que
no nos hemos hecho ninguna putada tú no
has soltado nunca un comentario en un
directo malo hacia mí al margen de lo
que pasó en el torneo yo siempre te
tratado con mucha admiración y hemos
grabado juntos sabe lo que te quiero
decir entonces yo ha habido muchas
épocas de mi vida que me he sentido un
poco mal por llevarme mal con cierta
persona que muchas personas
influenciadas con por esa misma ya les
cayera como el culo
y eso es algo que os vais a encontrar
muchas veces en la vida y en parte es
injusto
y que puede llevar a que muchas personas
pues tengan la cruz o que pase lo que
pase y ya está sea realmente no es no es
nada no es nada malo no es nada es algo
que pasa y ya está pero ya que willy ha
comentado esto de leche la cruz a grecia
no sé qué pues se sentido también
explicó porque anoche que haya algo más
que no quieren contar los 10 sentido dio
que de verdad es algo que respeto es
algo que respeto que tú no quieras ver a
una persona nunca más aunque hayas
estado cenando con ella hace dos días
seas capaz de hacerlo y la touch es de
la lista pero yo es una actitud que no
comparto del todo o sea yo no soy así
lion no es algo que fuera capaz de hacer
y la semana que viene te llama a
playstation para que hagáis una
colaboración o te llama a neox para que
hagáis un programa entonces escribas los
diez puntos sentidos actuando willy red
de verdad sobre todo es que me da igual
es que es que dallas review me saluda
por la calle vale yo me lo encuentro
dallas review que me ha hecho 87 vídeos
intentando fundar me
y yo me acerco y le digo hola y le doy
la mano si luego me voy o no quiero
hablar con él me voy a que no ha pasado
no se está poniendo un ejemplo ostia ya
me creía yo que había pasado en la vida
real
ya está metido mírala también en tornado
igual que yo
siempre tenemos que tener un cambio tío
dais cuenta de la [__] movida
os dais cuenta de la [__] movida siempre
hoy el día era que está todo el [__]
internet hablando
de que la han pillao al chocar las multi
cuentas
vale pues
resulta sé que una de esa [__]
multicuenta tiene que ser para javi
oliveira
y ahora estamos en la pelea invitada
pues ya te vas a comer un videito de la
grey hombre o no pero a mí me han
enseñado que eso es tener un mínimo
de educación un mínimo de saber estar en
el sitio porque cuando tú pierdes la
educación y tú pierdes las formas de
estar en un sitio me da igual quién seas
para mí no vales nada
y yo lo haría pero entiendo que haya
personas que sean muy diferentes a mí y
no hay que verlo como algo malo hay que
verlo como que cada cada persona actúa
como les sale de la apoya y eso es así
así que
y yo
no tendríamos que ser dos personas que a
día de hoy no nos habláramos porque a mí
which ramírez se me acercó el en el
torneo yo ahora mejor si me hubiera
cruzado con él también le digo algo de
buen rollo seguramente pero fue el que
me dio de lenguaje más cerco las dos
veces que hablamos en el torneo y
ustedes creen que yo me voy a poner a
decirle algo de mal rollo porque me tiró
un vídeo como por ejemplo me hizo el
chocas que hoy ha reconocido y hemos
visto que era de mal rollo
pues no
estamos en un sitio pasándolo bien con
muchos compañeros y estamos en un sitio
guay vamos a crear un ambiente guapo no
y lindo me cae mal
yo después de lo que ha pasado no puedo
decir que bull y rex me cae mal porque
siempre el respeto la admiración que
tengo para él siempre va a estar muy por
encima de que suelte un comentario de un
torneo de call of duty y a mí me toques
los [__] siempre va a estar por
encima de eso
pero esto me ha pasado muchas veces en
mi vida de que yo no soy la persona que
realmente siente como esa como esa
negación como ese asco como esa esa
tensión máxima es la otra persona
y cada uno actúa como quiere pero will y
yo no tendríamos que ser dos personas
que hoy en día no nos hablaremos o que
él tuviera este sentimiento de que qué
mal me quieres
no tendría que ser así que lo tienes lo
respeto montón pero aquí tenéis la
historia algo que
nunca había contado en directo y sobre
todo lo cuento porque
me pone a willy pérez que parece que hay
algo más que no sabemos tío
sé que a willy parece que le ha pasado
algo súper serio congress clip de hace
unos minutos de yo me puse el título en
el torneo él me dice ese comentario
hater y estuvimos 34 horas pasándolo
bien quedémonos con eso ya habéis visto
cuál era mi actitud pero habéis dicho
will ya contestado yo no esperaba que
hablar de estas cosas no yo es que iba a
cenar con grave es que cuando vino
andorra es total no sé cuántos yo no
esperaba que el verdadero quieres hablar
de eso no tengo pelos en la lengua
cuento la historia conforme la sencillo
no tengo ningún problema ningún problema
cero
los canales de sal se o no van a comer
van a cobrar todo el mes de estas
historias todo el mes o sea
amigo los necesitamos
nos tenéis que no ve azzurra lo
necesitamos ya no estamos hablando que
los canales de sal se vayan a comer un
día no no no no van a comer van a
almorzar van a cenar van a desayunar van
a comer al día siguiente iban a tener
pensión completa todo el mes hace falta
dijo echar una manita
y todo lo que acabo de explicar podéis
sacar 47 tick tock 50 vídeos y hasta una
película de netflix y espérate que hay
más
y de repente llega un torneo y me elige
de fiestas y de artistas deseo otra vez
cuenta vídeos y hasta una película de
netflix y espérate que hay más
yo [__] el cl
y de repente llega un torneo y me elige
literalmente en la primera ronda pues
primera no segunda o tercera porque eras
el mejor jugador de los que quedaban eso
os juro aquí por mi familia entera que
no lo hice para tocar los [__]
yo buscaba el bien de mi equipo y él
vendía mi equipo en ese momento era la
elección de willy rex aquí si te la has
tomado como te elegí para tocar los
[__] no es así pero al venir a un
torneo willis sabes perfectamente que te
puede tocar conmigo ahí ya no me meto
tome la verdad que muy bien aún así me
ha parecido increíble jugar el torneo y
pasados cinco minutos me lo pasé
espectacular me va a dejar que me amarga
celo pero
no sé cómo que hacían yo lo que quería
era pasarlo bien y que la gente me mal
pero yo no molestar y hacer tonterías y
darlo
creo que voy a crear mi canal de sal sé
ahorita chat dejo mi trabajo de
miércoles para siempre
o sea que en teoría según muy lógico
greve e invitándole al grupo es molestar
darle la nota y hacer tonterías a ver no
sé si
de verdad que tiene que ser un salvaje
de la cabeza para invitar a willy
sabiendo lo que pasa ahí y tras diez
ejes está lucrativo después de la
tensión no esto es lo que os he
explicado a mi willi no me cae mal si él
no me quiere ver o no me quiere tal a mí
es que me da igual yo no tengo el
problema contigo lo tienes tú conmigo yo
estoy buscando hacer mi mejor equipo de
kot que te toca conmigo pues
a disparar con la cr 6.8 y a poner
clamores qué quieres que te diga crack
es que no hay más y aunque ha habido le
invita y les sube el apoyo a todo y es
que encima a gref lo enseñó en el vídeo
de antes que si no lo viste os lo dejaré
por aquí arriba esto que estoy enseñando
es de willy del directo de esta tarde
pues grefa hace unos minutos cuando
abrís esto hace unas horas cuando acabó
julio y directo puso esta imagen en
twitter literalmente grave es que busca
el salsero busca la movida esto es
mentira en el sentido de que yo no
estaba atento a que willy terminar el
directo y tal ya me parecía como llevar
el salsero a una imagen divertida de que
los dos nos estamos riendo wil ya
aparece con un cuchillo el río wine de
2020 lo predijo en el sentido de ya aquí
yo no estoy buscando la [__] aquí yo
estoy buscando como el buen rollo sabes
tíos con la actitud que venido al
principio este directo de vamos a
quedarnos con lo bueno ya está y lo que
comentaba ahora tampoco me parece algo
malo usando me parece algo como para
alimentar el sal se me parece algo como
simplemente contar lo que ha pasado
porque las ha contado cosas un poco más
personales bueno yo os cuento como lo he
vivido desde mi punto de vista pero
realmente no
en lo que contado es que no estoy
poniendo a willy rex de un [__]
simplemente estoy diciendo lo que ha
pasado o como lo viví yo y no es como
contestándole al comentario hater del
torneo que hice y que fue más duro aquí
estoy narrando la realidad y lo que ha
pasado quiere darnos de comer a todos
los canales es el área es nuestra fuente
de alimentación principales os cuento la
verdad cl el sur el otro el de la moto
me llevo el 50 por ciento de todos sus
ingresos por s por eso yo estoy
comentando todo esto en directo porque
me llevo el 50 por ciento de los
ingresos de todos los canales de los
salseros y [__] me interesa chavales ya
está ya sólo faltaba que nos quitara la
mitad
hacienda y también viniera el gremio
pesado por lo que tienes que hacer es la
sección de sano
esta es la oportunidad perfecta en la
que tiene que meter la categoría del
salsero eso es el negocio está montado a
mamarla
esto es increible canarias del salsero
tick tock poner esto hoy cómase todos
que
todo torneo de modern warfare 2 o
blancos uno lo que sea el
siguiente torneo yo capitán mi primer
pick willy rex
claro es que ahora los van a volver a
invitar van a volver a coincidir en otro
torneo
en ese caso ya hago así
[Música]
y me convierto en el mago eléctrico
electricity me vaya porque aparecen
increíbles a la tarde fue
espectacular la pasé muy bien muy bien
por suerte willis y otro torneo
participará pero es que esto me ha
dejado loco teo antes normalmente la
gente todo el estilo de willy y vegeta
nunca se metiera en estas cositas pues
como últimamente le suma el apoyo a todo
conducen a lo que le sale ahí comentan
lo que quieren solamente los aseos en
vips este es el willy que queremos
nos acaba de saltar a la contestación de
grave que no sabemos si contestar a
saber las suscribiros porque obviamente
os lo traeré y reaccionaremos a ello la
madre que me parió amigos la que se ha
liado tío y de hoy la verdad que se hace
bien su sal se hace bien su salsero
madre
pues lo mismo os digo lo mismo digo
familia
[Música]
si willy dice algo más
desde así que no lo creo
pero nunca se sabe
a veces de grecia es muy x de niega
querer sal se o bueno lo que tiene que
hacer es creer ya lo hemos dicho vale se
lo tenés que poner sección de sal ceo en
el slam
allí hay hostias en la cara no hay galas
lo dicho familia si queréis
ver qué es lo que contesta will y si es
que contesta suscribiros hago un vídeo
para que grecia reacciones es más que el
vídeo que he subido hoy
más que bueno cada progre le daría al en
la cárcel que su colega también os digo
tienes que aceptar más fuerte a pelé
para que suba más chistosa vino no es
que paula ya en eeuu
[Música]